
# YOLOv8 Defect 3D Printing Detection API

Веб-приложение для распознавания дефектов 3D печати. 

## Возможности

- Запуск камеры: Администратор может запускать несколько камер одновременно на каждый принтер для распознавания дефектов.
- Изменения параметров: В процессе печати можно изменять статус заказа, ставить на паузу, менять промежуток снятия снимков между 15-30-50 минутами.
- Управление заказами: Администратор может изменять заказ, его статус, или удалять.
- Просмотр аналитики найденных дефектов: Страница для просмотра итогов заказа, где можно скачать отчет и снимки, просмотреть графики и каждую детекцию подробнее.
- RESTful API:  Удобный программный интерфейс для интеграции.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий, либо извлеките архив проекта на локальный диск с DVD-диска/microsd.
a. Создайте виртуальную среду

python -m venv venv

2. Установите зависимости:

pip install -r requirements.txt

3. Запустите миграции проекта:

python manage.py migrate

4. Запустите сервер:

daphne -p 8000 SmartApi.asgi:application

5. Запустите Ngrok: 

.\ngrok http 8000

## API-эндпоинты

- POST /upload/: Точка входа для загрузки изображений и выполнения детекции дефектов.
- /yolov8/: Главная страница.
- /yolov8/admin_panel/: Страница управления заказами.
- /yolov8/process_image/: История обработанных изображений.
- /yolov8/defect_analysis/: Аналитика дефектов.
- /yolov8/camera_page/: Админ-панель для запуска процесса работы приложения и камер.
- /yolov8/cameras/: Управление камерами.
